[âm nhạc]
nam mô Sư Tổ Chúc nâm Hương Vân đại đầu
đà Chúng Con thành tâm kính lễ sơ
tổ hôm nay phật tử câu lạc bộ Cúc Vàng
tập tu Lộc Hòa chùa Ba Vàng chúng con
trở về đây lây Tháp Huệ Quang thờ xá lợi
của sơ tổ nhân kỷ niệm 765 năm ngày sơ
tổ xuất
hiện trên thế gian
này đem lại niềm hạnh phúc cho nhân dân
Đại
Việt lối dài
chánh pháp
Phật ở đất nước Việt
Nam từ thời Đại Việt cho đến ngày
nay phật tử chúng con hôm nay
Nương ân đức của tam
bảo của chư tỳ
kheo trên sư phụ của chúng con là Sa Môn
Thích Chúc Thái
Ninh chúng con được học tu pháp Lục
Hòa Pháp mà xưa sơ tổ dạy cho muôn dân
Đại
[âm nhạc]
Việt chúng con vô cùng hạnh
phúc nhờ được tu pháp Lục
Hòa mà chúng con thấy được giá trị của
chánh pháp nhân kỷ niệm 765 năm ngày sơ
tổ đản
sinh chúng con hướng về sơ
tổ nhớ tới một vị
vua theo bước Phật Tổ Thích
Ca rời bỏ hoàng
cung là tấm gươ
sáng
Tuyên
bố thế gian
này không
gì là hạnh phúc Tối
Hậu không gì là an
lạc không gì là cao
quý Chỉ có Niết Bàn Tịnh Tịnh mới thật
là an
vui từ cung vàng Điện
Ngọc oai tiếng lừng
lẫy mà bứt ra
khỏi về chốn rừng
sâu Tìm Đắc chân
lý không có một lời
nào
có thể khẳng
định bằng việc làm chân thật của sơ
tổ khẳng định giá trị của phật
pháp khẳng định con đường giải
[âm nhạc]
thoát thế gian này không gì là cao
quý ở nơi đây
lưu mãi lưu mãi Bài học
này cho tất cả những người
trí khi dừng chân nơi
đây cũng sẽ nhìn
lại những tham đắm những mong cầu nhỏ
nhoi của
mình tất cả
đều xoay tâm
[âm nhạc]
lại hướng
về một lơi hạnh phúc chân
thật mà Đức sơ
tổ đã
đi đã chính
nghiệm từ
mình thấy những tham cầu của mình
thấp hèn mà từ
bỏ chúng con Kính
Bạch Đức sơ
tổ chúng con rất hạnh
phúc Chúng con được đi theo bước chân
của ngài dù
rằng là những bước chân đầu tiên của
người cư sĩ tại
gia hôm
nay chúng con cầm trên
tay là bữa ăn của sơ tổ hàng
ngày một vị
vua đầy
đủ cao lương mỹ
vị ở trần giang mà coi như hòn sắt
lng nế măng
rừng
là cao lương giải
thoát chỉ với măng rừng Nước
suối chỉ với trước bình bát khất
thực mà trên cả Ngai
Vàng chúng
con dâng phần phẩm vật
này lên kim thân xá lợi của Đức sơ tổ
là để nhắc nhờ chúng
con tự bỏ tham
cầu đau
khổ Hãy tầm cầu hạnh
phúc Chúng con trên tay là phần thức ăn
mà sơ
tổ Thọ dụng thành
đạo cũng là là
để phát nguyện sẽ theo bước của sơ
tổ đi trên con đường mà đấng cha Lành
Phật Thích Ca đã đi chú con nguyện sơ tổ
gia trì cho chúng con hiện kiếp
này nhân duyên là con dân của nước Đại
Việt Khi xưa của nước Việt Nam hiện
tại được đi theo dấu chân của sơ
tổ đời này chưa thành đạo thì sơ tổ nâng
đỡ chúng
con theo bước sơ
tổ coi vinh hoa phú
quý công danh như dép
rách tinh tấn
đi trên con đường
đạo cho tới ngày thành tựu Vô Thượng Bồ
Đề chúng con xin đức sơ tổ chứng tri cho
chúng con tất cả phật
tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lộc
Hòa cũng như bà con nhân dân hôm nay
hướng về đức sơ tổ
hướng về kim thân xã lợi của Đức sơ tổ
thành kính cúng
[âm nhạc]
dường
chúng con xin dâng lên kim thân xá lợi
của Đức sơ
tổ hoa
cúc hoa biểu tượng
của sự đoàn
kết hoa biểu tượng của sự Lục
Hòa Chúng con xin đức sơ tổ chứng
tri cho Phật tử tại gia chúng con con
dân của Đức sơ
tổ được tinh tấn thực hành Lục
Hòa để sau thành tựu Vô Thượng Bồ Đề
chúng con xin đức sơ tổ chứng Trư cho
chúng
[âm nhạc]
con
và chúng con Kính bạch sơ tổ
phật tử chúng
con hoan hỉ vô cùng hoan
hỉ đối với pháp mà Đức Sư Tổ đã dạy cho
con Dân đại diện đó là pháp Lục Hòa ca
chúng con xin cùng nhau tán dương pháp
Lục
Hòa cùng nhau sách tấn lau bằng pháp Lục
Hòa Chúng con xin Đức sơ tổ chứng CH cho
chúng con xin được cúng dường nên Đức sơ
tổ bài hát Lục Hòa
ca bài hát để nhắc tới pháp Lục Hòa bài
hát để nhắc tới những việc
mà ai đang hát cũng nhớ tới việc mình
đang
làm đã làm và sẽ làm trong pháp Lục
Hòa
mãi mãi muôn đời không rời xa pháp Lục
Hòa cho tới ngày thành tựu Vô Thượng Bồ
Đề chúng con xin cúng
Dường Đức sơ
tổ
à Kính thưa toàn thể đại chúng pháp Lục
Hòa là
Pháp
mà Đức Phật Hoàng Trần Nhân Tông dạy cho
toàn dân Đại Vệ khi xưa thế và chính nhờ
pháp Lục Hòa mà toàn dân sống đời an vui
hạnh phúc và triều đại nhà Trần là kéo
dài thế và cũng chính nhờ công đức của
Pháp Lục Hòa mà chánh pháp được lưu
truyền lâu dài ở thế gian và minh chứng
chính là chúng ta ngày hôm nay được thực
hành pháp luật
hòa và nhiệm vụ của chúng ta là phải
tinh tấn LC hòa
để
700 65 năm sau sẽ có những người dân con
em Đại Việt tiếp tục hát bài hát này Các
phải không đại chứng tá Dương Phát
[âm nhạc]
Hà không hoa Phúc vàng Thanh Cao sầu C
héo cũng không cơi ngầu câu lạc bộ cúng
Bàng câu lạc bộ sanh cung giâ có
phá không nan lòng giờ C
con cũng Xẽ vượt qua câu lạc bộ cúng
gàng câu lạc bộ an vui th pháp Phật Lục
Hà câu lạc bộ phúng hoàng câu là vộ an
vui chá Ân Hoà
một thân hoa đông chủ hai cầu Hòa bố
tranh Ba bý hòa đồng duyệt bốn tưới hòa
đồng tu năm chến hòa đồng giải s thưới
hoa đồng
qua ở Đu có lung Hòa ở đâ có an vui ở
đâu tu lục hò ở đâu có giải phá
[âm nhạc]
Câ l bồ cúng và câu lạc bồ an vui Vương
pháp Phật nụ Hà Câ Lạc Bồ C Hà Câ Lạc Bồ
an vui cùng nhó làm phần sự câu là cổ
Cung Bàng câu là cổ An ngôi cùng đ vô
ình
B
Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam hào trể tài
Phật pháp Dộc pháp thế
[âm nhạc]
gian cú bàn quân từ màu hoa của giải thá
câu lạc bộ cúng Giàng C tập đầu giải Hoá
giúp đỡ cho mọi người câu l cộ cungc B
câu bồ an vui Tu Tâm câu gii phá câu La
bồ Cúc phà câu Nam Bô an vui câu lạc bộ
cúng phàng câu lạc bộ an
vui Câu Lạc Bồ cungc phàng là những
người phật tử tu tại chùa
Bá đương cùng nhau tinnh tá để C
vô thượng
đạo luôn cùng nhau ttinh
T để cầu vô thượng
[âm nhạc]
đau chúng con Kính Bạch Đức sơ
tổ Xá Lợi lưu ở thế
gian kim thân xá lợi của đức Phật kim
thân xá lợi của chư tổ nhưu ở thế gian
giữ gìn chánh pháp hôm nay nơi Tháp Tuệ
Quang thờ xá lợi của Đức sơ
tổ chúng con cùng nhau tán dương pháp
Lục Hòa phát nguyện Bồ Đề Nguyện Bồ Đề
cũng lưu mãi trong pháp giới này lưu cho
tới ngày tất cả chúng con thành tựu
Chánh đẳng Chánh
Giác chúng con khải Bạch Đức sơ tổ chứng
CH cho chúng con giờ này chúng con xin
được cùng nhau nên bảo tượng tn tướng
của Đức sơ t Để chúng con cùng nhau ôn
lại Hạnh tu của Đức sơ
tổ ôn
lại công đức Pháp Lục Hòa mà sơ
tổ đã dạy cho tứ chúng tăng Nghi thực
hành đầu
đà cư sĩ thực hành Lục Hòa chúng con
khải Bạch Đức sơ tổ chứng tri cho chúng
con nam mô sơ tổ trúc lâm đại đầu
Đà Phật Hoàng Trần Nhân
Tâm
à Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con Kính
Bạch Đức sơ tổ Chúc lâm hương Vân đại
đầu
đà phật tử chúng con Thuộc câu lạc bộ
Phúc Vàng tập tu Lục Hòa chùa Ba
Vàng chúng con đang tập tu pháp Lục Hòa
Pháp mở Đức sơ tổ đã dạy cho con dân Đại
Việt Khi
xưa chúng con hôm nay cũng là con dân
Đại
Việt cũng thực hành pháp Lục Hòa và
chúng con xin được tán dương pháp Lục
Hòa Phát Nguyện Bồ Đề để cúng dường nên
Đức sơ tổ nhân kỷ niệm
765 năm ngày Đức sơ tổ Đản
sinh chúng con khải Bạch Đức sơ tổ chứng
chi cho chúng
con là thỉnh đại chúng chúng ta cùng à
hát tán dương pháp lục hòa
nhá hoa cúc vàng quân từ dầu C heo cũng
không dày bì hoa cúc vàng Thanh Cao dầu
có héo cũng không phải
câu lạc bộ cung vàng câu lạc bộ trong tu
dầu có khó cũng không n
h dầu có kh cũng sẽ vượt
ta câu lạc bộ Phú hàng câu lạc bộ An
ngui đức phật nhu hò câu lạc bộ cung
vàng câu lạc bộ á vui th phá Phật l
qu một thán Hoa Đông Trụ hai khẩu hòa vô
tranh Ba ý hòa đồng duyệt bốn giới hòa
đồng tu nă Tiến Hòa Đồng Giải Sáu Lợi
Hoa Đông
quố ở đâu có Lục Hòa ở đâu có an vuên ở
đâu C lục hoòa ở đâ có giái
[âm nhạc]
Vừ đi qu
hát câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an
vui tu pháp Phật lụ Hòa câu lạc bộ cúc
vàng câu lạc bộ an vui cùng nhau làm
phần sự câu lạc bộ cúng vàng câu lạc bộ
an vui cùng nhau tu tình
sớ
Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo truyền tài
Phật pháp rộng khắp thế
[âm nhạc]
gian ho cúc vàng quấn vường màu hoa của
giải thoát câu lạc bộ cúc vàng tu tập
cầu giải thoát giúp đỡ cho mọi người câu
lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui Tu Tâm
cầu giải thoát câu lạc bộ cúc vàng câu
lạc bộ an vui câu lạc bộ cung vàng câu
lạc bộ an
vui câu lạc bộ cúc vàng là những người
phật tự tu tại chùa Ba
va cư cùng nhau tí tá để cầu vô thượng
đau luôn cùng nhau tinh
tớ để C vố Thương
[âm nhạc]
Ca Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni chúng con Kính bạch đấng Cha Lành
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni Hôm
nay là
ngày kỷ
niệm sơ tổ Chúc Lâm hôn Vân đại đầu đà
về tại cõi Ta Bà này theo bước
[âm nhạc]
chân của ngài tròn
n chúng
con kính bạnh đứng Cha Lành thẳng bổn sư
tức
mô chúng con nhớ khi chúng con được học
rằng trước khi ngài lập
diệt nhà ngài có căn dặn chúng
sinh lời giẫy í
báu lời dạy chân thật vỗ về An ủ lời dạy
rằng tất cả những chúng đáng được độ
thì ta đã
độ còn lại thì chúng đệ tử của
ta
sẽ tiếp
tục giác
[âm nhạc]
ngố độ cho chúng
sinh chúng con hành bạnh đứng Cha Lành
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni với chúng
con sơ tổ Chúc lâm hương Vân đại đầu
đà là nế đại đệ
tử của
Ngà cả hai
pháp mà đấng Cha Lành tuyên
bố là Pháp đầu đà và Pháp dục
Hòa nếu ai thực hành thì chánh pháp sữ
trụ lâu dài ở thế
gian cả hai Pháp
Đức sơ tổ Chúc Lân Hương Văn đại đầu
đà đều thực
hành đầy đủ thành
tựu trong pháp tự giác giác tha tự thân
đức sơ tổ thực hành đầu
đà rồi dạy cho ngôn dân thực hành đượcc
Hoàng Đức sơ tổ đã đúng theo gương
của đấng Cha Lành Từ bỏ hoàng
cung đi trên con đường tối
thượng để thành tựu niết bàn hàng hậu
thế đối với chúng con th Đức sơ
tổ chúc lương Hư Vân Đại đầ Đà là bậc
đại đệ
tử của đấng Cha Lành Phật Bổn Sư Thích
Ca Mâu
nh hôm nay ở tại chùa hoa
hương chúng
con xin thành
kính dâng hễ
vật phẩm vật nên cúng
dường m Phương Tam
Bảo cúng dường nên các đức
Phật cúng dường Ngân Đức Pháp cúng dường
lân Đức tăng để nguyện mong chánh pháp
được chủ Nông dài ở thế
gian chúng con cũng mong có sự vi Diệu
nguyện màu có
một
người như Đức sơ
tổ xuất
[âm nhạc]
Hiển tiếp tục để kéo dài mạng mạch Phật
Pháp ở thế gian
này làm chỗ nương tựa cho chúng
[âm nhạc]
sinh chú con khải bạch đấng Cha Lành
Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chứng
CH cho chúng
con bằng sự thành tâm cúng
dường mà điều nguyện ước của chúng
con được thành
tự chúng con xin cung cứng cúng
[âm nhạc]
dường
K
[âm nhạc]